Cuál es la eficiencia actual de la turbina?
Cómo está el rendimiento de mi turbina?
Está funcionando bien la turbina?


Cuándo es el próximo mantenimiento?
Cuándo debo programar el mantenimiento?
Hace cuánto fue el último mantenimiento?


Hay algún problema con la turbina?
Se detectaron anomalías?
Existe alguna avería?

Cuánta energía está generando?
Cuál es la producción actual?
Cuántos kW está generando?


Cómo está el viento ahora?
Las condiciones climáticas son óptimas?
Cuál es la velocidad del viento?


Cómo se compara mi turbina con otras?
Está funcionando mejor que otras turbinas?

Qué recomiendas para mejorar?
Tienes algún consejo?
Cómo puedo optimizar la turbina?